Здравствуйте, мои дорогие. Меня зовут Подволоцкая Алла, я – психолог. Основные направления психотерапии, которые я использую в практике – это телесно-ориентированный подход, когнитивно-поведенческая терапия, психоанализ, а также я очень люблю работать с метафорическими картами. Я искренне считаю, что все ответы уже есть внутри нас, а работа с метафорическими образами здорово помогает эти ответы находить.  
Этот чат-бот создан специально для вас. С его помощью вы можете в любое время дня обращаться к метафорическим картам, чтобы ответить себе на важные для себя вопросы – об отношениях, о работе, о здоровье, о себе и получить подсказку.  
А также присоединяйтесь в мой телеграм-канал https://t.me/podvolotskaya_alla 
Там всегда много полезной информации о психологии, регулярная работа с метафорическими картами, а также мои ценные практические рекомендации. Добро пожаловать, друзья!  
